# Eratosfen

## Что это и зачем?

Как все начиналось: помогая знакомым с решением задачи из университета, была быстро набросана программа для нахождения простых чисел методом решета Эратосфена. Реализация алгоритма была простой - все полностью скопировано с [Wiki страницы]( https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BE_%D0%AD%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%81%D1%84%D0%B5%D0%BD%D0%B0) 

Программа отработала и нашла нужные значения, посчитав их количество. Однако, было получено замечание, что "У нашего препода в университете программа нашла в этом диапазоне на 1000 чисел больше, чем твоя, ты не прав".

Конечно, кто я такой, чтобы оспаривать великого препода? Но мы тут не шутки шутим, поэтому я добавил в программу функцию для проверки числа на "простость" (что???) ну и записывал в базу SQlite все числа с параметром простое оно или нет. Запустив программу на сервере, я забыл о ней на неделю. В течение недели она проверяла самым тупым методом числа на тот факт, простое оно или нет, кэшируя все это в SQlite, и в конце вывела ответ, что все числа, найденные алгоритмом решета Эратосфена, были простыми и больше простых чисел там не было.

Смысл этого был в том, чтобы доказать, что тот препод дебил. Мораль этой истории такова: если кто-то пытается вас в своей правоте в сфере точной науки, у вас есть все средства, чтобы доказать ему его неправоту. Удачи всем :)

## Crypto
**Bitcoin**: 14QQYoqNsL9eVwgLRi5QgAVpgBU1jjpQ3f<br>
**Litecoin**: LUGX7Utf8zGTckDnHMBpGEftpZyVuXJPgz<br>
**ETH(ERC20/BEP20)** 0xfa97d136abf1c83b0cccc9ac3d7e82a451c87abd<br>
**BNB(BEP20)**: 0xfa97d136abf1c83b0cccc9ac3d7e82a451c87abd<br>
**TRX/TRC20**: TTWpRXAZJdz1AazKQRzsaAfHRHW6q2veSJ<br>
